Гапонов Михаил
Мужчина, 28 лет, родился 6 июня 1994

- [ ] #todo как добавить телеграмм, номер или ник? 
Контакты:
	+7(913)765-67-56
	email: gaponov60b@gmail.com
	github: https://github.com/Contrigra

Живу в Санкт-петербурге.

## Желаемая должность и зарплата
**Python Developer**
Специализации: 
—  Программист, разработчик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

#todo https://contrigra.github.io/MyPage/ Старая страница. Стоит ли сделать в таком же стиле? 

## Опыт Работы 

### **Яндекс.Практикум**
#### Python-разработчик (обучение)
Разрабатывал бэкенд на основе фреймворка Django. Писал API с использованием Django REST framework. Облегчал себе работу с помощью пайплайнов разработки, Docker, Docker-compose, GitHub actions.  
  
Создал блог с рецептами http://foodgram.cloud/.  
Github: https://github.com/Contrigra/foodgram-project.  
Сайт для создания и хранения рецептов. Можно подписываться на профили друзей, сохранять свои и чужие рецепты в списке любимых или же в списке покупок. К тому же, этот список можно скачать, и там будут перечислены нужные ингредиенты.  
  
Разрабатывал сайт-клон IMDb c использованием Django REST framework.  
Github: https://github.com/Contrigra/Yamdb
На сайте можно создать запись произведения, написать ревью или же написать комментарий к чужому ревью, и всё это под своим собственным аккаунтом.

Самостоятельно разрабатывал и настраивал сайт по автоматической генерации персонажей для настольной ролевой игры Knave.
Github: [https://github.com/Contrigra/rpg_generator](https://github.com/Contrigra/rpg_generator)

Во всех проектах настраивал сервер с Linux, где разворачивал проект, используя nginx, docker, docker-compose, gunicorn, PostgreSQL, GitHub actions.

### **Serenity**
serenity.agency
СМИ, маркетинг, реклама, BTL, PR, дизайн, продюсирование
• Маркетинговые, рекламные, BTL, дизайнерские, Event-, PR-агентства, организация выставок
#### Менеджер по маркетинговым коммуникациям
Создавал коммерческие предложения, производил анализ рынка и коммуникации конкурентов, а также разрабатывал стратегию развития продукта. Адаптировал существующий бизнес для франчайзинга и запустил её в продажу.
## Образование 
**Высшее**
**Новосибирский национальный исследовательский государственный университет, Новосибирск, 2016**
Факультет Иностранных Языков, Лингвистика

## **Навыки**
Python  Django  Django REST Framework  PostgreSQL  REST API  Docker  Git  Linux  Яндекс.Облако  ООП  HTML5  Bash

## Обо мне
В маркетинговом агентстве я сталкивался с гигантским количеством ручной работы за компьютером, меня это бесило, и я начал думать, как всё автоматизировать. Знал, что коллеги использовали Python для автоматизации аналитики и разработки. Так решил попробовать и я.

Другой момент, более уже человеческий, почему я решил выбрать Python. Я хочу создавать что-то ценное и осязаемое, что напрямую принесёт пользу людям, чего мне не хватало в прошлых стезях. Мне нравится работать с логикой бизнеса как можно ближе. И как я считаю, Python хорошо подходит для этого.
  
Смотрел курсы и лекции CS50 Гарварда, и MIT. Алгоритмы изучал по книге "Грокаем Алгоритмы". Слежу за тематическими сообществами на Reddit. Если интересно узнать про паттерны и дизайн, то смотрю Continuous Delivery, а по техническим вопросам читаю документацию в оригинале, или смотрю разъяснения от mCoding. Самостоятельно изучаю дискретную математику по книгам Blitzer'а. А чтобы всё запомнить, использую Obsidian и Anki.

Не боюсь брать ответственность. Защищал проекты перед клиентами. Считаю себя коммуникабельным и учтивым. 

Уже несколько лет являюсь ведущим D&D и других настольных ролевых игр. Навыки полученные в этом деле, помогают мне в фасилитации командной работы. 
